
# 个人信息

 - 胡永胜/男/1992
 - 本科/华中科技大学软件工程
 - 工作年限：4年
 - Github（大量私有项目）：[https://github.com/o0starshine0o](https://github.com/o0starshine0o)

 - 期望职位：全栈工程师，应用架构师
 - 期望薪资：税前月薪30k~50k，特别喜欢的公司可例外
 - 期望城市：北京
 - 联系方式：WeChat：husthys




# 工作经历

## 北京启码时代科技有限公司 （ 2018年3月 ~ 至今 ）

合伙人选择离开，我留下来一个人继续奋斗。3月到7月尝试小游戏的制作，使用cocos完成了层叠消融、数字华容道、英语连连看3个小游戏，在上线iOS、微信小游戏后发现市场并不如意，于是决定放弃。7月到9月全面接手公司，财务、税务、运营、商务、人力等等全部都在熟悉。10月开始思考之前留下来的项目，作为产品经理思考产品的发展方向，并且完成了公众号的上线、H5分享页的设计上线、小程序的设计上线等（时间多有交叉）。

## 北京启码时代科技有限公司 （ 2016年3月 ~ 2018年3月）

作为公司全栈工程师，先后完成了各种项目的服务器、客户端（所列项目均自己撸代码）：

**服务器：**
* 采用Python+django+nginx+supervisor架构
* 设计了主从备份（保证更新不中断服务）
* 使用jenkins部署更新
* 使用celery+rabbitmq做异步任务处理
* 使用TensorFlow作为起名设计的后台支持
* 收购的APP完成了从C#到Python的重构
* 使用postman做自动化测试
* 使用apiDoc做接口文档
* 使用ssh登录服务器，避免密码泄露
* 使用res+aes的方式传输数据

**客户端：**
* Android多渠道、多配置打包框架
* iOS采用swift+storyboard
* H5最开始采用Bootstrap，后来接触小程序和快应用后采用Flex
* H5多客户端适配（主要还是服务器工作）
* 小程序、快应用、公众号···（一堆坑）


  
## 北京千渡网讯科技有限公司 （ 2015年6月 ~ 2016年2月 ）

花费一个月时间（2个人），从无到有帮助公司搭建起了《手机鉴宝》（凉了）的Android客户端。然后自学iOS，花费一个月时间自己（一个人）完成了《手机鉴宝》的iOS客户端（一周后成功上线）。后来就带团队进行APP的升级、新产品的设计。


  
## 北京新美互通科技有限公司 （ 2014年7月 ~ 2015年5月 ）

毕业后社招进的，独立（一人）完成《壁纸》的Android客户端，之后接管公司原有项目《直装字体》（Google Play可下载），对之前的代码全部删除进行重构。比较有意思的是使用xposed框架（root权限）对Android系统进行劫持，完成了单应用换字体、换字体颜色等等功能。对svg深入了解后设计了APP的svg启动动画。


    
    
# 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

**客户端：（开发、上线一条龙）**

Android、iOS、H5、公众号、小程序、快应用

**服务器：（开发、上线一条龙）**

Python、django、TensorFlow（一年前了，不是特别熟）


      


---      
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
由于需要面对大量的业务需求，用在技术深挖、开源代码、框架研究方便的精力相对少了很多。如果需要可以快速学习。

